莫格卓根的化身
看來我低估了你，凡人。你有強壯的身體和心靈。{^n}{^n}非常好，你將在前方的實驗中發揮它的作用。
你怎麼還活著？
你殺死的只是我的化身，一個我自身的物理表象。相信我，如果你遇到了我的真身，我們不會有這個對話。{^n}{^n}你是殺不死一個神的，凡人。
我們走著瞧吧。
所以，這只是一種假象，有意思。
你別好了傷疤忘了疼。
不要再犯同樣的錯誤。
你的憤怒已逐漸冷靜，凡人？{^n}{^n}你徒勞的暴力爆發完了嗎？

我才剛剛開始。
告辭。
你是來表達敬意的嗎，凡人？

告辭。
來表達你的敬意嗎？
我可以問一些問題嗎？
可以。
你是誰或者說你是什麼呢？
我是萬首之神，大自然的保護者和羅瓦理的守護神。{^n}{^n}你們凡人叫我莫格卓根。
那麼其他神呢在哪？至高神呢？
至高神？幾個世紀以來我都沒聽說過這個名字。{^n}你結交的這些神選者。 我懷疑他們是否真的明白自己在廢墟下發現了什麼。
我還有另一個問題。
信仰指引著聖父凱蒙。
他們狂熱崇拜的結果不言而喻。
他們也許不是這樣。
那其他的神呢？尤若布魯克呢？
你難不成認為那個死亡的崇拜者屬於眾神之列？{^n}真是個可笑的想法。{^n}關於這個尤若布魯克謠言比事實要多。你怎麼知道他依然存留在這個世上？
我還有另一個問題。
我想我肯定不知道。
我找到了證據，也許你並不是所有的事情都知道。
羅瓦理的守護者？

我還有另一個問題。
我...明白了。
一位神？難道你不應該保護凱恩世界嗎？
這只不過是我存在的一種形態，一個化身。但足以把你像微不足道的昆蟲一樣碾碎。{^n}所以，要小心推定什麼是我應該或不應該做的，凡人。
那麼為什麼神允許恐怖黎明這樣的事情發生呢？
沒有人用這個語氣跟我說話。
你膽敢威脅一位上古之神？一個在這星球還是個熔融的大球時就已經存在的神靈？{^n}你確定你這個凡人沒有在我面前奮力求死？
好吧，我要走了。
管你是不是神，去死吧！(冒死攻擊)
我還有另一個問題。
好吧，我要走了。
我的錯。
如果你是神，那你為什麼允許恐怖黎明發生？
命運之輪在比你渺小的人生長得多的時間前，就已經開足馬力向你們所說的恐怖黎明滾滾駛來。{^n}即使是像我一樣的存在也不可能預見到那天發生的事。
但是為什麼縱容虛靈和冥煞繼續倒行逆施？
這個世界只不過是成為了它們雙方殘酷衝突的又一個戰場。{^n}認為輪迴會被擾亂，只是一個難逃一死的凡人無用的祈求罷了。
但你的子民現在都在死亡的邊緣掙扎！
羅瓦理的命運由我來掌控。{^n}我不指望一個凡人能理解我的意圖。


我還有另一個問題。
你是一個神明...
我想我們必須親自處理這個問題了。
所以你什麼都不會做？
我該做什麼不該做什麼不需要你來操心，凡人。


我還有另一個問題。
你是一個神明...
我想我們必須親自處理這個問題了。

我還有另一個問題。
這算什麼回答。
也許你並不像我想像的那樣強大。
這或許只是我的力量的一小部分，一個化身。但足以把你像微不足道的昆蟲一樣碾碎。{^n}注意你跟我說話的語氣，凡人。

我還有另一個問題。
好吧，我會去的。
我向你道歉。
我還有另一個問題。
我明白了。
你也曾是個凡人嗎？
這是個不禮貌的問題。你不曾被愚弄嗎？
我還有另一個問題。
對不起，我道歉。
你與流浪者是什麼關係？
羅瓦理有我選中的人。{^n}在即將來臨的黑暗中，我將通過他們實現我的意志。
黑暗即將來臨嗎？
這點是肯定的，凡人：你等民眾的苦難才剛剛開始。
我還有另一個問題。
這是不祥的...
嗯，不錯。
你是如何說服羅文放棄他在安克維亞的王位呢？
那是一個我喜歡不斷重複的古老傳說。{^n}然而，我根本沒有說服他。我看穿了他的心，向他揭示了他已經知道的真相。{^n}羅文十分明智，他一字不落地接受了我說的話。他的後代也因此得到了我的祝福。
你是說黑暗即將來臨嗎？
我還有另一個問題。
聽起來羅文像是個明君。
有趣。
我還有另一個問題。
我明白了。
算了。
告辭。
你今天為羅瓦理所做的事偉大而正義，凡人。為此，我感謝你。
這是你的祭壇嗎？
祭壇的創造是我的榮幸，是的。這是許多之一，儘管沒有像這個一樣遭受到冥神腐蝕。{^n}你的英勇應該得到獎勵。

謝謝你！
你是來表達敬意的嗎，凡人？
你是誰？
我是野獸之王，大自然的保護者，羅瓦理的守護者。{^n}你這種凡人叫我莫格卓根。
一個神嗎？你不應該保護凱恩嗎？
這只不過是我存在的一個幻象，一個化身。但足以把你像微不足道的昆蟲一樣碾碎。{^n}所以給我注意你說話的語氣，凡人。
好吧，我要走了。
我...明白了。
告辭。
